Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Le nom de ton paternel,
c'est Monkey D. Dragon.
Le révolutionnaire.
Dites,
pourquoi ils en font tout un plat ?
En ce moment, une puissance
s'en prend directement au gouvernement.
C'est l'armée révolutionnaire.
Et le chef de cette armée, c'est Dragon.
Ah, je m'en doutais.
J'ai fait une boulette ?
Bon.
Oubliez tout ça, alors.
Quoi ?
Après tout, t'es mon petit-fils.
Je peux quand même pas te coffrer.
J'expliquerai ça au QG de la Marine,
donc reste tranquillement ici.
Ça passera jamais.
On dira qu'ils nous ont échappé.
De toute façon, j'étais juste venu
pour accompagner les petits.
Prenez le temps de tailler une bavette.
Je me rentre.
OK. Ciao !
Sans cœur, va !
Cache ta joie, surtout !
Je t'ai pas manqué, ou quoi ?
Tu veux que je fasse quoi ?
Tu fais que me bourrer de coups !
Et alors ? J'ai quand même envie
que mon petit-fils m'aime !
Cornichon !
Quel ego... Pas d'erreur,
ils sont bien de la même famille.
Oui.
"Un nom prometteur : le Nouveau Monde.
La suite de Grand Line !"
Il a tout d'un ouragan, le papy.
Les révélations sur Dragon
m'ont vraiment surprise.
Quelle famille hors du commun.
Où est Luffy ?
Il cause avec Kobby et Hermep.
Et toi, t'y vas pas ?
Vous êtes potes, non ?
Ouais, ça fait une paye.
Mais celui qui a sauvé Kobby,
c'est Luffy.
Nami est partie ?
Pourtant,
elle avait des questions sur la Marine.
Elle n'a pas dû oser.
Elle est à la piscine
avec Kokoro et compagnie.
La piscine ?
Derrière, il y a une piscine
pour les employés de Galley-La.
Ma Nami chérie, en maillot de bain ?
Apportons-lui un verre !
Mais alors, vous aussi
vous avez franchi la montagne ?
La montagne ?
Ah, non, nous ne sommes pas passés
par Reverse Mountain.
Mais si, le navire de pépé a franchi
cette montagne et a gagné Grand Line.
J'ai lu ça dans le journal.
Oui, cet article était un faux.
Hé, Kobby !
Balance pas tous nos secrets comme ça.
C'est bon, ça va,
c'est Luffy.
Mais non, ça va pas.
Je te signale que c'est un pirate !
Je te dis que c'est bon.
Dites, je suis là...
Eh bien...
Il s'agit d'un élément top secret.
Les navires du QG
ont un truc pour traverser Calm Belt.
Quoi ? C'est de la triche !
Bien sûr,
ce n'est pas infaillible, mais bon.
Comment ils font ?
Calm Belt, ça grouille de monstres
bien plus gros qu'un cuirassé.
On en a réchappé de justesse, nous.
En fait,
l'extérieur de la coque des cuirassés
est recouverte d'une pierre appelée
"granit marin".
Et alors ?
Eh bien, pour résumer...
Le granit marin
a les mêmes propriétés que l'eau de mer.
Alors, pour les poissons de la mer...
Les mêmes propriétés que l'eau ?
Mais bien sûr.
Même si un navire
fend la surface des flots,
les monstres
ne peuvent pas détecter sa présence.
Plus besoin pour eux
de passer exprès par Reverse Mountain,
ils peuvent entrer sur Grand Line
à n'importe quel endroit.
Les scientifiques de la Marine
sont ingénieux.
La pêche aux infos est bonne.
Mam'zelle pirate, tu viens pas nager ?
Hein ? Dis ?
Mets une sourdine, Chimney.
C'est une occasion inespérée.
- Mam'zelle pirate, t'es pas rigolote !
- Miaou, miaou !
Ça suffit, j'ai une écoute clandestine
à mener à bien, moi !
Faut peut-être pas le crier
sur les toits.
Cette technique révolutionnaire
vient sans doute du Dr Vegapunk,
le scientifique de la Marine.
Il est vraiment phénoménal.
Ouais, il dépote sacrément.
Chapeau de paille,
t'as bien mangé un Fruit du Démon ?
Il est en train d'élucider
le mode de transmission des pouvoirs.
Sa dernière invention ?
Faire manger des Fruits à des objets.
Ça l'a occupé ces dernières années.
Le docteur Vegapunk ?
À t'entendre, il a l'air bluffant.
Oui ! Le monde est rempli
de gens formidables !
Jusqu'à ce que je vous rencontre,
je vivais dans une toute petite bulle,
j'ai compris ça sur Grand Line.
Si ce jour-là, vous n'aviez pas jailli
de votre tonneau...
je serais sûrement toujours un larbin
occupé à cirer les bottes d'Alvida.
C'est vrai,
tu étais à bord du navire d'Alvida !
C'était bien drôle ! Surtout
la manière dont tu t'es retrouvé à bord.
De quoi ?
Je suis pas au courant de ça.
En fait... Comment dire...
Il voulait pêcher, il a grimpé
dans le bateau pirate par erreur.
J'hallucine !
Quel nigaud !
J'étais vraiment une chiffe molle,
à l'époque.
Je n'arrivais même pas à m'enfuir.
Mais c'est parce que j'étais à bord
que j'ai pu rencontrer Luffy.
Donc au final,
ce n'était pas une erreur.
C'est pour croiser votre route
que je suis devenu larbin sur ce navire,
j'en suis sûr.
T'es sûr que c'est pour ça ?
J'en suis convaincu.
T'as l'air bien plus aguerri, dis donc.
Je m'entraîne tous les jours.
Je te jure, ton grand-père
n'y va vraiment pas de main morte.
Ça, je veux bien te croire.
Pas du tout, le vice-amiral Garp
est un homme admirable.
Après nos mésaventures,
nous n'avions nulle part où aller.
Il nous a recueillis.
Si nous suivons
l'entraînement du QG de la Marine,
c'est grâce au vice-amiral Garp.
Ce n'est pas un tendre, c'est vrai.
On en bave vraiment.
Cependant,
je lui suis vraiment reconnaissant.
Je veux devenir suffisamment fort
pour lui prouver ma gratitude et...
Pas moi ! Je veux devenir son supérieur
pour pouvoir lui donner des ordres.
T'as raison,
menton fendu.
De quoi ? J'ai pas le menton fendu !
Madame Kokoro en mode sirène !
Je n'arrive toujours pas à m'y faire.
- Mam'zelle pirate, on joue au volley ?
- Miaou, miaou !
Quoi ? Vous rentrez déjà, vraiment ?
Mangez au moins un bout avec nous.
À partir de maintenant,
nous sommes ennemis.
Nous ne devons pas fraterniser.
Luffy, savez-vous quel est le surnom
de la seconde moitié de Grand Line ?
Cet ultime océan,
qui s'étend au-delà de Red Line...
Les gens lui ont donné
un nom bien spécifique :
le Nouveau Monde.
Le Nouveau Monde ?
Tous ceux qui veulent bâtir
une ère nouvelle s'y retrouvent.
Et celui qui dominera cette mer,
sera Roi des pirates.
Luffy !
Je suis convaincu
que nous nous reverrons là-bas !
Et cette fois, je vous capturerai.
Je vais devenir bien plus fort.
Un jour, vous verrez...
Je deviendrai...
un...
un amiral de la Marine !
Euh... Non...
Dé... Désolé,
je suis beaucoup trop présomptueux.
J'ai honte, je veux me cacher.
Quan... Quand je vous rencontre,
j'attrape la grosse tête et...
Kobby.
Tu veux te battre contre moi, non ?
Alors tu dois au moins devenir amiral,
c'est évident.
On... On parle du grade d'amiral, là.
Quand on se reverra,
mon équipage sera plus fort.
Plus redoutable.
Pourquoi ?
Vu mon niveau, il y a de quoi se dire
que ce rêve est complètement fou.
Qu'il est totalement insensé.
Alors pourquoi
est-ce qu'il y croit, lui ?
Ben alors ?
Je croyais
que tu ne pleurnichais plus, Kobby.
Je suis vraiment heureux
de vous avoir revus, tous les deux !
Ça ne va vraiment pas être facile
de pourchasser ces gens-là.
Nous allons devenir beaucoup,
beaucoup plus forts !
On se reverra dans le Nouveau Monde,
c'est juré !
On y va !
Hé, attends !
Ouais, tenez-vous prêts !
On va vous en boucher un coin !
Attends-moi, bon sang !
C'est parti,
on fait la course jusqu'au port !
Tu te fiches de moi ? Tu triches !
Luffy, on dirait bien
que tu t'es encore fait
de sacrés ennemis.
Kobby ira loin.
Je le sais.
Ils avaient l'air en forme, c'est bien.
Par contre,
au sujet de l'affaire Enies Lobby,
tu crois qu'ils se doutent des réactions
de la communauté internationale ?
Quand même, une île du gouvernement
a été dévastée.
Je me demande si on va révéler
que le CP9 a été anéanti.
Ils ne feront jamais d'annonce publique.
Le CP9 est une organisation secrète.
Tout de même,
l'incendie qui a ravagé Enies Lobby
a été déclenché par le Buster Call,
mais ils accusent Luffy et ses amis.
Toutes les forces d'Enies Lobby
ont été mobilisées.
J'ai même déclenché un Buster Call,
la puissance d'un État dans une attaque.
Et ces pirates minables
se jouent quand même de nous ?
Vous êtes des glandus même pas fichus...
de leur reprendre
une misérable femme !
La Marine est garante de la justice.
Ce genre d'acte est impardonnable.
T'as qu'à prendre du galon
et réformer la Marine.
Oui, tu as raison.
J'hallucine,
déclarer la guerre au gouvernement
pour sauver une de leurs amies...
Ils sont tarés jusqu'à l'os, ou quoi ?
Hermep, toi aussi tu es inquiet ?
Au sujet de Luffy ?
Non, absolument pas.
Je m'en tamponne royalement.
J'observe, c'est tout.
Je vous tiens !
Alors, on tire au flanc, les morveux ?
Vous vous prenez pour qui,
pour glandouiller salement ici ?
Vous serez privés de becquetance
pour la semaine !
- Oui !
- Bien !
Nami chérie, l'aqua-viande est cuite.
J'arrive !
- Mamie, trop la classe !
- Miaou.
Quel fumet appétissant.
Pas vrai ?
Allez, fais "ah".
C'est trop bon !
Oui, c'est trop bon,
le barbecue d'aqua-viande.
Sniperking, t'as débarqué quand ?
C'est bien, les gars,
remplissez-vous la panse.
Pourquoi tu chiales ?
Boucle-la !
La fumée me pique les yeux !
Alors, Robin d'amour ?
- C'est préparé avec amour, ça se sent ?
- Oui, c'est excellent.
Ah ! Il est là-bas !
Chapeau de paille ! T'es debout ?
Tiens, la Franky Family !
Venez vous bâfrer !
Un barbecue !
J'adore ça !
La vache, vous êtes beaucoup.
Faut rajouter de la viande.
Voilà Sodom et Gomorrhe !
- Il fait faim.
- Je suis d'accord.
Les géants !
Alors, chapeau de paille ? Réveillé ?
Les Galley-La débarquent aussi ?
Vous utilisez notre piscine pour...
Quelle indécence, sale dépravée !
C'est une piscine, coco.
Ma foi, ça sent bon par ici.
M'sieur Icebarg,
vous ne devez surtout pas voir ça.
C'est une infâme paillarde.
Dis donc !
C'est l'heure de la pause !
Ouais, un vrai homme
ne rate jamais un banquet.
J'espère qu'on m'a réservé une place !
On espère, ouais !
Youh !
- On vous attendait, patron !
- Ouais, ouais !
C'est parti !
Le très grand Sniperking
va pousser la chansonnette !
Ouais, c'est la fiesta !
Moi, je suis né
Sur l'île des snipers
Je ne rate jamais ma cible
La, la, la, lalère
Youh ! Youh !
Voilà, mademoiselle.
- Tenez.
- Merci bien.
Ton cœur ?
Ça y est, c'est prêt.
Lock on !
Venez aider, vous !
Je suis l'homme
Qui vient de l'île des snipers
C'est trop bon !
Ne bouge pas et écoute-moi, Nico Robin.
Impossible...
Aokiji ?
Pourquoi tu ne t'es pas enfuie
comme d'habitude ?
Seule, tu aurais dû
pouvoir échapper au CP9.
J'avais bien précisé
que les choses avaient changé.
Je ne pouvais pas...
les laisser mourir.
Il y a vingt ans,
un géant s'est battu pour Ohara.
Haguar D. Sauro et moi...
étions amis.
Kuzan, tu vas pas me dire
que tu es fier
de cette attaque ?
Tu vas me dire
que tu cautionnes ça, aussi ?
Ce jour-là, j'ai respecté
ses dernières volontés
en te laissant quitter l'île vivante.
Je suis donc devenu
responsable de ta vie.
Mais en 20 ans, tu n'as jamais réussi
à te fixer quelque part.
Tu étais telle une bombe folle,
impossible à arrêter.
J'ai décidé que cela devait cesser.
De plus,
il me semblait
que tu étais résolue à mourir.
Je voulais donc mettre un point final
à toute l'affaire Ohara.
Mais je dois dire
que l'annihilation totale du CP9,
ça, je ne l'ai pas vu venir.
On dirait que tu as enfin trouvé
un roc où t'ancrer.
Oui.
C'est grâce à Sauro si tu es en vie.
La question est :
a-t-il fait le bon choix ?
Te crois-tu capable
de me fournir une réponse, à l'avenir ?
J'y compte bien.
Dans ce cas, vis ta vie pleinement.
La civilisation d'Ohara
n'est pas encore éteinte.
Aokiji !
Ohé, Robin !
Regarde un peu par ici !
Robin, regarde !
Robin !
Un peu de viande, ça te branche ?
Trop fort, Luffy.
Encore à faire des idioties ?
Ça suffit !
C'est toi l'idiote,
avec une chemise par-dessus ton maillot.
- On dirait Franky.
- Assez !
Voilà, c'est là-bas.
Le gueuleton des pirates !
On dirait que tu as enfin trouvé
un roc où t'ancrer.
La solitude n'existe pas,
dans ce bas monde.
Tu as raison, Sauro.
Partage ta vie avec tes amis.
Allez, Robin !
Venez, c'est par ici.
Je vais essayer, moi aussi.
Ouais, vas-y Robin, lâche-toi !
Je t'en prie, ne fais pas ça,
Robin d'amour !
T'avais pas besoin d'en faire tant...
À SUIVRE
Tu m'excuseras, c'est un navire ennemi.
Je dois faire impression.
J'ai à te parler, Barbe Blanche.
Le commandant de ta seconde flotte,
Ace... Tu dois l'arrêter !
Prochain épisode :
"Shanks entre en scène.
Prémices d'une ère qui déraille !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
SHANKS ENTRE EN SCÈNE
PRÉMICES D'UNE ÈRE QUI DÉRAILLE